Sp¨¦cification de la strat¨¦gie d¨¦fensif

Id¨¦e principale:
L'id¨¦e globale d'une strat¨¦gie d¨¦fensif est de minimiser la possibilit¨¦ d'¨ºtre mang¨¦ par l'adversaire.

R¨¦alisation:
Pour chaque coup potentiel, nous allons d'abord simuler le d¨¦placement et puis donner une valeur pour ¨¦valuer le caract¨¨re d¨¦fensif de ce d¨¦placement.
Pour cette valeur, chaque possibilit¨¦ d'un pion d'¨ºtre mang¨¦ par l'adversaire vaut -1, chaque possibilit¨¦ d'une dame d'¨ºtre mang¨¦ par l'adversaire vaut -2.
Si ce d¨¦placement est un manger, nous ajouterons 3 pour la valeur.