Jeu de dames

On s'appuie sur un jeu de dames 8x8 avec les règles anglaises: 
 - les dames se deplacent d'une seule case comme les pions
 - les pions ne peuvent prendre en arrière
 - un pion peut prendre une dame
 - quand on a la possibilité de prendre un pion adverse, on doit le prendre

La partie prend fin quand:
 - un joueur n'a plus de pion , il a PERDU
 - on se retrouve en 1dame VS 1 dame , c'est EGALITE
 - un joueur a des pion mais ne peut plus bouger, c'est EGALITE
 - on a fait 25 coup sans prendre aucun pion, c'est EGALITE
 
**************** 
 
L'IA et les dames
 
 2008 : Chinook imbattable aux Dames
Des scientifiques canadiens ont mis au point un programme d'ordinateur impossible à battre au 
jeu de dames. Une formidable avancée dans le domaine de l'intelligence artificielle. 
À l'origine, Chinook avait été élaboré pour participer au Championnat du Monde de Dames. 
Perdant en finale en 1992, il l'a remporté deux ans plus tard en devenant ainsi le premier 
logiciel à obtenir un titre mondial dans un jeu de compétition. Mais estimant alors que les 
ordinateurs de nouvelle génération devraient permettre de créer un programme infaillible, 
Jonathan Schaeffer se remettait au travail en 2001 pour arriver au résultat actuel. 
Chinook s'avère impossible à battre. Au pire, il conduira une partie jusqu'à une impasse
débouchant sur la nullité, et confronté à un autre ordinateur utilisant le même programme, 
ne produira que des parties nulles.

**********